Tradução do dia 13/11/2002 - para controle de futuras alterações


Arquivos de tradução das mensagens do "Delphi 7 Enterprise" para o Português (Brasil).

Como não encontrei em lugar nenhum os arquivos de tradução do "Delphi 7 Enterprise"
para português, por necessidade, eu mesmo os traduzi.

Copie estes arquivos em um diretório vazio do seu HD e compile o projeto "PORTUGUES.DPR"
no "Delphi 7 Enterprise".
Em seguida coloque os arquivos gerados com extensão .DCU no diretório LIB onde
está instalado o seu Delphi.
Para que a tradução seja incorporada à projetos já criados, é só recompilá-los.

PS1: não sou tradutor, sou somente analista de sistemas. Caso alguma tradução esteja em
desagrado a você, é só alterar o arquivo e seguir os mesmos passos descritos acima.

Espero ter contribuído mais um pouco para os desenvolvedores desta maravilhosa ferramenta
de desenvolvimento chamada Delphi.

Um abraço e bom trabalho !!!!!!!!

Marcelo Ceschin
Analista de Sistemas/Programador
e-mail: marceloc551@icqmail.com
ICQ number: 137321158
Campinas / SP - Brasil
